Neden kar yağıyor?
Emilia-sama!
Herkes! Ne oldu?
Neden kar yağıyor?
Daha yeni yağmaya başladı,
ama şimdiden bu kadar birikti.
Ve tabii ki tahliye de edemiyoruz.
Bunun sayesinde kurtulduk, ama...
Bunu sana kim yaptı?
Emilia-sama, siz mi yapmadınız?
Ne? Ben mi?
Hayır...
Ama o ruh dedi ki, eğer birine teşekkür etmek istiyorsak,
Emilia-sama'ya... yani "Lia"ya teşekkür etmeliyiz.
Puck...
Hâlâ yapman gereken bir işin var, değil mi, Lia?
Herkes, denemeyi tamamladım.
Ama şu an hareket etmek çok tehlikeli olur.
Bu yüzden mezarlığa sığının.
Sen...
Bunu halletmeni isteyebilir miyim?
Evet!
Emilia-sama, siz ne yapacaksınız?
Görünüşe göre oraya gitmem gerekiyor.
Güvende kalıp beni bekleyebilir misiniz?
Denemeye başlamadan önce verdiğimiz sözü tutacağız.
Lütfen siz de güvende olun, Emilia-sama.
Ram...
Kitabı yaktığında öfkelendin.
Bu sana hiç yakışmadı...
Ama olacaklara hazırlıklıydı.
O güçlüdür.
Ram... Neden sen...
Roswaal-sama, sizi seviyorum.
Kaybettin, Roswaal.
Amacına ulaştı.
O ince çizgiyi aştı.
Yakında Lia denemesini tamamlayacak.
Ve güvendiğin kitap yok artık.
Ona olan bağlılığın etkileyiciydi, ama...
Kar mı?
Bu olamaz!
Beni şaşırttın. Savaş başlamadan önce kar bulutlarını çağıran büyüyü mü yazdın?
Kar yağacak.
Subaru'nun korktuğu gibi olacak.
Bunu geciktirmeye çalışacağım.
Roswaal, beni hayrete düşürüyorsun.
Gerçekten büyük bir büyücüsün.
Bildiğim kadarıyla, senin kadar yetenekli başka bir insan yok.
Ama ne kadar ileri gidersen git, yine de bir insansın.
O şeytan gibi olamazsın.
Bilgelik Kitabı'nın dediği gibi kar yağdırdım.
Şimdi ne yapacağım?
Ram...
Evet, işte bu, Ram...
Öğretmenim, ne yapmalıyım...
Ne yapmalıyım... Ne yapmam gerekiyor, Öğretmenim?!
Bilmiyorum... Hâlâ hiçbir şey bilmiyorum.
Öyleyse bana yeniden yol göster, Öğretmenim...
Burada mana dönüyor.
Karın yağmasına neden olan şey bu mu?
Puck bekliyor. Gitmem gerek.
Ryuzu-san?
Emilia-sama? Neden buradasınız?
Bu kadar çoğunuz mu?
Anneniz için gerçekten zor olmuş olmalı.
Klonlarımız hakkındaki açıklamalar sonraya kalabilir.
Lütfen, şimdilik beni durdurun!
Seni mi... durdurayım?
Shima-san sizsiniz, değil mi?
Emilia-sama, sizin burada olmanız,
demek ki sınavı geçmişsiniz.
Genç Gar'ın iddiası doğruydu.
O sihirli kristalin içindeki Ryuzu-san mı?
Onu çıkarmaya mı geldiniz?
Hep birlikte onu mezarlığa götürelim mi?
İnanılmaz.
Bunu görüyor ve aklına gelen ilk şey bu mu?
Evet, sorun olmaz.
Bir kızak yapıp üzerine koyarsak...
Sanırım hepimiz onu oraya çekebiliriz.
Minnettarız,
ama buraya gelme nedenim,
rolümü yerine getirmek.
Bu kristalin içinde uyuyan
atalarımla birlikte.
Rolünü yerine getirmek?
Bu kristal, Sığınak'ı çevreleyen
bariyerin çekirdeği.
Büyüsünü bozdunuz, Emilia-sama.
Artık çekirdek yok olduğunda,
Sığınak'ın rolü tamamlanacak
ve özgür kalacak.
Eğer yok olursa tabii.
Şey... Bunun şimdi olması mı gerekiyor?
Dışarıda çok şiddetli kar yağıyor...
Eğer bu tesis yok olur
ve onu yöneten kaybedilirse,
ortaya çıkacak hasar telafi edilemez.
Bunu engellemenin anahtarı biziz.
Emilia-sama, alın bunu.
Bekle! Bu Puck mı?
Büyük ruh, önceden buraya gelmiş
ve büyünün etkinleşmesini geciktirmiş.
Herkesi kurtarmak için
tüm gücünü tüketti.
Herkesi kardan korumak için
o buz duvarını yaptı,
ve bana haber vermek için
kendini bu kadar zorladı.
Daha kaç imkansız iş yaptın sen?
Bize pek çok şekilde yardım etti.
Şimdi bu fırsat verildiğine göre,
rolümüzü yerine getirmek
benim sorumluluğum.
Rolünüzü anlıyorum, ama—
Sevgili torunum on yıldır
benimle birlikte.
Garf, torunum, dışarı çıkmak için
elinden geleni yapıyor.
Ona bir destek de ben vereceğim.
Lütfen izleyin ve görün,
nereye götürdüğünü,
yarımdan yaratılan kız kardeşlerim.
Geri kalanını ben hallederim.
Sadece yarım günde inanılmaz
bir gelişme gösterdin.
Bizim gibi yaşlıların
zevk aldığı tek şey bu.
Hadi gidelim, Ryuzu-san.
Yapmamız gereken bir şey var.
Emilia-sama...
Bana bir arzu emanet edildi,
ve yerine getirmek istediğim bir dileğim var.
Yani ağlamak falan sonraya kalsın.
Sevdiklerim bana hep böyle derdi, hep gülümseyerek.
Lütfen, bana Ram ve Roswaal'ın nerede olduğunu söyle.
Ram! Roswaal!
Hadi, Roswaal! Burada kalamazsın!
Donup kalamazsın!
Ram?
Ram? Ram!
Yaşıyor!
Sorun yok. Hâlâ zaman var! Roswaal!
Ram'e yardım ediyorsun, değil mi?
Roswaal, sadece Ram'i al ve benimle gel.
Elimden geleni yapacağım, bu yüzden pes etm—
Fark etmez.
Ha?
Artık fark etmez.
Böyle şeyler söyleme!
Ne demek artık fark etmez?
Tabii ki hâlâ fark eder!
Sadece pes edip bittiğini kabul etme!
Benim için, Ram için ve senin için...
Artık fark etmeyen tek bir şey bile yok!
Denemeyi tamamladım!
Yüzleşmekten korktuğum geçmiş,
olabilecek mutlu bir şimdi,
bir gün gelebilecek trajik bir gelecek...
Hepsini gördüm!
Gördüm ve yine de bu yolda yürümeye karar verdim!
Ve şimdi nihayet yürümeye başlayabiliyorum!
Biriyle konuşurken,
onun yüzüne bakmalısın!
Kimsenin "artık fark etmez" demesine izin vermeyeceğim.
Yaşadığın sürece, artık fark etmeyen hiçbir şey yok.
Bu yüzden bir daha asla kimseyi bırakmayacağım!
Beni takip ediyorlar.
Doğru... çünkü ben bir cadıyım.
Yoksa Puck yanımda olduğu için mi?
Roswaal ve Ram'i al.
Mezarlığa döndüğümüzde,
hepinizi koruyacağım!
"O kişiyi" beklemeye ilk kez
Ryuzu'yu kaybettikten hemen sonra başladım,
ve onun yerine Sığınak kurulduğunda.
Beatrice, bilgilerimle dolu bu kütüphanenin sorumluluğunu sana bırakıyorum.
Zamanı gelene kadar bu kütüphaneyi korumaya devam etmeni istiyorum.
Ne?
Biliyorum. Ona yasaklı kütüphane diyeceğiz.
Sahip olduğum tüm bilgileri yazıp orada saklayacağım.
B-Bekle...
Kütüphaneyi Roswaal'ın malikânesine inşa et.
Eminim sana yardım edecektir.
Bekle, yani!
Ne ne yasaklı kütüphanesi? Neden bahsettiğini anlamıyorum!
Seninle kalmak istiyorum!
Üzgünüm, ama Roswaal'ın bile başa çıkamadığı bir düşmana karşı senin bir faydan olmaz.
Eğer ikimiz de ölürsek,
o birikmiş bilgilere ne olacak?
Onları aktarmak zorundayım.
Yani... gücüm... bu an için mi var?
Baştan beri biliyor muydun?
Bu nedir?
Eksik ama bana verilen Bilgelik Kitabı'nın bir kopyası.
En azından sahibinin geleceğine dair basit bir rehber olacaktır.
Bu kitaptan iki kopya var.
Biri sana, diğerini Roswaal'a verdim.
Üzgünüm, ama lütfen anla.
Zaman çerçevesini konuşalım.
Eğer bir sebepten dolayı geri dönemezsem,
bilgilerimi devralacak uygun biri seni bulacak.
Beni... bulacak?
Şimdilik ona "o kişi" diyelim.
O kişiyi bekle. Bu son ricam.
Betty...
En azından sağlıklı büyümeni istiyorum.
Annemin talimatıyla Roswaal'ın malikânesine taşındım,
yasaklı kütüphaneyi inşa ettim ve kütüphaneci oldum.
Bir süre sonra Roswaal yasaklı kütüphaneye sık sık gelmeye başladı.
Merhaba. Bugün de ziyarete geldim.
Bir ruhu kopyalamak...
Aradığı şey kitapların içindeydi.
Bir kap içinde saklamak...
Birbirimizle neredeyse hiç konuşmazdık.
Tanıştığıma memnun oldum, Beatrice-sama.
Hakkınızda selefimden duymuştum.
Endişelenmeyin.
Şu anki Roswaal, Roswaal B. Mathers olarak,
rolünüzü ve annenize olan borcunuzu devralacağım.
Malikane üzerindeki kontrol,
Mathers klanı boyunca
bir Roswaal'dan diğerine aktarıldı.
Ondan sonra 400 yıl boyunca
konuşmaya değer bir şey olmadı.
Birkaç kişi yasaklı kütüphanenin yolunu buldu
ve beni oradan çıkarmaya çalıştı,
ama bu asla gerçekleşmedi.
Büyük abi olarak hayranlık duyduğum kişiyle
beklenmedik şekilde yeniden karşılaştığımda,
uzun zamandır ilk kez kalbim şarkılar söyledi.
Ama çabucak fark ettim ki
abimle ben aynı değildik.
Kıskançlık ve garezle motive olarak,
duygularımı öldürdüm ve onunla hep birlikte olan
yarı şeytan kızı incitmemek için konuşmayı bıraktım.
Ve sonra...
NPC #1 bulundu!
Aniden, hiç tereddüt etmeden, bir yabancı
kirli ayakkabılarıyla içeri girdi.
Selam!
Nedense, malikanede kaldı.
Beako!
Yasaklı kütüphaneye gelen diğerlerinden
bir şekilde farklıydı.
Bazen, annemin bahsettiği
"o kişi" olabileceğini bile düşündüm.
Beslediğim o küçük umudun
hayal kırıklığıyla sonuçlanacağı korkusuyla,
onu Roswaal'ın planlarına göre
Sığınak'a gönderdim.
Sonra Roswaal, Açgözlü Cadı'yı görmeye
gittiğini söyleyerek Sığınak'a gitti,
ve hesabı kapatmayı planladığını anladım.
Peki ya ben?
Boş bir kitap, bana hiç gelmeyen
vaat edilmiş bir kurtarıcı...
Sonunda fark ettim ki
"o kişi" asla gelmeyecekti.
Bunu uzun zamandır biliyordum.
Yine de...
Seni buradan çıkarıyorum, Beatrice.
Bu sefer, benim seni güneşin altına sürüklememe izin vereceksin...
Benim için... "o kişi" olur musun?
Aptal mısın?
"O kişi" kimse, asla onun yerine geçemem—
Çok yoruldum.
Kahretsin! Neredesin, Beako?!
Şöyle yapsam bile...
Sonunda geri dönebildim!
Hey, seni aptal! Bayağı cesaretin var—
Belote!
Konuşmamızı sonlandıran sensin.
Ve şimdi sen... Ne kadar küstahça davranıyorsun, sanırım.
Kes şunu artık!
Bir çocuk gibi öfkelisin!
Hemen şiddete başvurursan, asla—
Sen kes şunu!
Buna katlandım!
Pes etmek nedir bilmiyorsun!
Beni gerçekten dışarı atana kadar,
defalarca geri geleceğim!
Seni dışlıyorum—
Hayır, dışlamıyorsun! Ciddi olsaydın,
bu kadar kez geri gelebilir miydim?!
Sadece numara yapıyorsun!
Sen... Sen... "o kişi" değilsin!
Kendin de öyle söyledin!
Sen söyledin! Evet, sanırım!
Eğer "o kişi" olsaydın...
Öyle olduğunu söyleseydin, yalan bile olsa,
sana inanırdım.
Yalan olduğunu bilseydim bile, sana inanmak zorunda kalırdım!
Beatrice...
Ama sen öyle olmadığını söyledin, sanırım!
Öyle olmadığını söyledin, ben de aptalım! Dedin ki!
Çünkü ben bir aptalım... 400 yıllık bir sözü unutamayan büyük bir aptal...
Yani ne dersen de, artık bitti, sanırım!
Ben...
Ben "o kişi" değilim.
İstediğin kadar söylerim!
Ama...
Seninle kalmak istiyorum, Beatrice.
Üzgün olmayasın diye yanında olmak istiyorum,
çünkü iyi bir kızsın!
Ne oluyor...
Beatrice!
Hayır!
Konağın girişi...
Bana sonsuza kadar gitmemi mi söylüyor?
Eğer konaktaki tüm kapılar yanıp kül olursa,
onun yasaklı kütüphanesi de...
Elveda.
"Elveda" da nesi!
Böyle bitirmene izin vereceğimi mi sanıyorsun?!
Başka kapı kalmadı...
Kaldı, var!
Beatrice, eğer duyuyorsan, dinle.
Başka hiçbir kapı kalmadı.
Bu sonuncusu.
Eğer bunu açarsam, muhtemelen ölürüm.
Beatrice...
Sana güveniyorum!
Sen bir aptalsın.
İlk söylediğin şey bu mu?
Eh, sanırım doğru.
Şu an bir çıkmazdayız.
Artık fazla bir şey isteyemem.
Annemle olan sözümü tamamen yerine getirdim sanırım.
O zaman...
sonuna kadar beni dinle.
Beatrice...
Lütfen beni kurtar.
N-Ne?
Seni yalnızlıktan kurtaracağım gibi
havalı şeyler söylemeyi düşündüm,
ama hepsi anlık düşünülmüş geçici çözümler gibi geldi.
Benim kurtarmama ihtiyacın yok. Yardımıma hiç gerek yok.
Güçlü, zeki ve sevimlisin.
Kendi başına hayatta kalmak için yeterince donanımlısın.
Yani seni kurtaracağım ya da yardım edeceğim demek yeterli olmazdı.
Ne kadar güçlü, zeki ve sevimli olsan da,
yalnız yaşamaktan korkuyordun.
Acı çekiyordun... ve üzgündün, değil mi?
Bu yüzden "o kişi" fikrine tutunmanı kimse suçlayamaz.
Y-Yani...
benim hislerimi böyle reddedebileceğini mi sanıyorsun?
Benim hakkımda ne biliyorsun ki?!
Seni tanıyorum.
Biliyorum ki sen nazik bir kızsın.
Kabuslar içinde kıvranan birinin elini tutup sakinleştirecek bir kız.
Beni tanıyormuş gibi konuşma.
Hiç gücüm yok, sana yardım edemem.
Ama seni yalnız bırakmak istemediğim için yapabileceğim bir şey varsa,
o da pes etmeyip yalvarmaya devam etmek.
Beatrice, lütfen bana yardım et.
Sensiz, yaşamak bile çok acı gelir.
Lütfen yardım et.
Haksızlık...
Böyle sormak... haksızlık.
Dedin ki... sen "o kişi" değilsin.
Beni reddettin.
Yine de...
400 yıldır yalnızım.
Şimdi elini tutsam bile,
yakında öleceksin zaten.
Benim yanımda bir insanın ömrü göz açıp kapayıncaya kadar.
Buna tutunmak şimdi...
Ama yarın yine elini tutabilirim.
Yarın, sonraki gün ve ondan sonraki gün!
400 yıl dayanamam,
ama kalan günlerimi seninle geçirebilirim.
Sonsuza kadar yanında olamasam da,
yarını ve şu anı seninle değerli kılabilirim!
Bu yüzden Beatrice...
beni seç.
Ama... sen "o kişi" değilsin...
Hayır, değilim.
Ben benim. Natsuki Subaru.
Tanımadığın bir yabancıya olan bu aşkı unut artık.
Belki olmayacak bir veda korkusu yerine,
Benimle birlikte, sonsuz yarınlara kadar yaşa!
Zayıfım ama çok şey istiyorum.
Bu kadar şefkatli olduğuna göre,
benimle ilgilenmekten sıkılmaya veya yalnız hissetmeye
vaktin bile kalmayacak.
Beni seç, Beatrice.
Ama sen... gideceksin.
"Sonsuza kadar" diye bir şey yok.
Bu kadar korktuğun gelecek, er ya da geç gelecek.
Ama yine de...
Beni bırakacaksın.
Ama yine de, birlikte olalım!
Birlikte yaşayalım! Birlikte bir şeyler yapalım!
O kadar çok anı biriktirelim ki,
sonunda gururla
"eğlendim" diyebilesin!
O yalnız geçen 400 yılını faiziyle geri al!
Hatta... ben... seni en sonunda yine yalnız bırakacak olsam bile!
Sonsuza kadar yaşayacak biri için,
benimle geçirdiğin zaman bir an gibi gelebilir.
O yüzden...
Hepsini ruhuna kazıyacağım!
Benimle geçirdiğin her anı,
ve Natsuki Subaru'nun öyle unutulmaz biri olduğunu ki,
sonsuzluktan sonra bile solmayacak!
Beni seç, Beatrice!
Seni buradan çıkaracak birini istiyorsun!
Bu yüzden mi hep bu kapının önünde oturdun?!
Otto-san, bak!
Subaru...
Evet, doğru.
Subaru... Subaru...
Evet, bu benim adım.
Subaru! Subaru! Subaru! Subaru!
Sonunda adımı söyledin.
Asla kimseyi veya hiçbir şeyi kaybetmeyeceğim!
Annem ve Geuse, bugünkü herkes,
ve onun yazdığı sözler... Hepsi aklımda olduğu sürece,
pes etmeyeceğim!
Kendini bu kadar zorlamana gerek yok, Emilia-tan.
Geri çekilip gerisini bana bırakabilirsin.
İlk savaşımda bir düzeltme yapmam gerekiyor.
Üzgünüm... Neden bahsettiğini
anlamıyorum.
Bundan sonra olacaklar için beni suçlama.
Tabii.
Bunu halledeceğiz!
Sen ve ben birlikte!
Beni Seç